在本次小学期的任务中，我主要负责数据采集，数据测试和处理以及数据传输部分，以及数据建模的部分内容。
我采集了北京，上海，广州，武汉，沈阳，长春六个省份的气象数据日值，并测试和处理这部分数据，利用SARIMAX算法和json文件传输将预测图和预测表传给其他组员。
此外，数据建模这部分内容我主要研究了ARIMA模型的算法流程，并在小组最终决定使用SARIMAX模型的时候进行参数的调整，和图表的不断测试，以得到更精确的数据。
此外，我还研究了VARMA模型，但是由于个人能力有限，以及网上的资料并不像ARIMA模型那样充足，所以这部分算法的优化内容并没有实现。
Flask路由配置也参与了一点，但是因为其他组员进度更快，加上我个人原因，最终没在这方面做出什么有效的贡献。
接下来谈一下我的个人感受。
这次的小学期实训，对于基础一般的我来说，感到比较困难。从最开始的配置环境，git操作，以及后面的所有内容，对我来说都是崭新的。
但是我也收获了很多。无论是新学到的ARIMA模型，还是到后来的SARIMAX模型，以及最后并没有成功的VARMA模型，对我来说都是一次算法学习的提升。
包括配置环境，更改参数这些过程，不断踩坑的同时，也让我不断进步。
采集和测试数据的过程，其实也很考验人的耐性，有的时候因为得到的数据并不中意，可能之前的采集就白费了，还需要更改和重新采集，这也是锻炼自己毅力的过程。
遗憾的就是因为由于个人能力有限，后端这部分虽然看了一点资料，但是感觉也比较吃力。
在此也特别感谢每一位小组成员在实训过程中对我的帮助，以及各位大佬的辛苦付出，每天肝到后半夜是真的劳模！
这次实训也让我体会到了小组合作的魅力，交流和沟通毕竟也是不可或缺的一部分，这方面我也学习到了很多。总之，收获颇丰。